Arcoiris (Lady Rainicorn en Estados Unidos y Lady Arcoiris en España) es una Arcoiris y uno de los corceles reales de la Dulce Princesa, además de ser su mejor amiga y compañera. Ella también es novia de Jake, y a veces sigue a Finn y Jake en algunas de sus aventuras. Ella sólo habla coreano, pero también habla español (solo en el doblaje) cuando está equipada con un Traductor Universal (sin embargo, ella se muestra haber hablado un poco de español en "Dama y Arcoiris"). Dulce Princesa, sus hijos, Jake y sus padres son los únicos seres en la Tierra de Ooo que pueden entender coreano.Actualmente junto con Jake, son padres de sus 5 hijos: Charlie, T.V., Kim Kil Whan, Viola y Jake Jr.