La Sexta Temporada consta de 43 episodios. Se transmitió originalmente desde abril de 2014 hasta junio de 2015.

La temporada se estrenó con un episodio de dos partes que fueron "Despierta" y "Escape en la Ciudadela" el 21 de abril de 2014. Ambos episodios fueron vistos por 3.321.000 espectadores en los Estados Unidos y obtuvo un 0,7 en ratings en el rango de 18-49 años de edad. Esto marcó una ligera disminución de espectadores en comparación con los primeros episodios de la temporada anterior "Finn el Humano" y "Jake el Perro", pero marcó un incremento masivo de casi un millón de espectadores en comparación con el final de temporada anterior "Los Últimos Deseos de Billy". Esto marcó un aumento del 153% en las calificaciones si se compara con el mismo período del año anterior