La Tercera Temporada consta de 26 episodios. Se transmitió originalmente desde julio de 2011 hasta febrero de 2012.

También se hizo un especial en el cual los personajes tuvieron cambios de género y algunos, cambios de especies (como Cake) llamado "Fionna y Cake" el cual tuvo un gran éxito y en su estreno fue el episodio más visto de la Tercera Temporada.

También vuelven personajes de la primera y segunda temporada como el Búho Cósmico, Susana y los Zombies de Azúcar.

Hay una historia con episodios de dos partes en esta temporada: "Secretos Navideños, Primera Parte y Segunda Parte", como un especial navideño estrenado en diciembre de 2011, el cual revela ciertos detalles sobre la historia de cierto personaje