Ella es la gobernante benevolente del Candy Kingdom (Dulce Reino en Hispanoamérica) (Aunque numerosas veces se le tilda de autoritaria y controladora con cada habitante del reino). Es una creadora y portadora de civilización y desarrollo, una inventora amante de la tecnología; detesta todas las cosas que estén relacionadas con los tiempos pasados y anteriores a su época, también detesta la magia y las supersticiones pues para ella son la misma cosa. Es la princesa con mayor empatía por parte del Ice King.