La Novena Temporada consta de 14 episodios. Se emitió originalmente desde abril de 2017 hasta julio de 2017.

La tercera y última mini-serie de Hora de Aventura, "Elementos", se estrenó en esta temporada, emitiéndose desde el 24 de abril hasta el 27 de abril de 2017. La última parte de Fionna y Cake, "Fionna y Cake y Fionna", se estrenó el 19 de julio de 2017.

Pese al cambio de orden de episodios que hubo por parte de Cartoon Network, el número de episodios en la temporada no fue afectado, pero sí hubieron ciertos cambios: los episodios que formaban la segunda mitad original de la Octava Temporada pasaron a esta temporada para formar una sola temporada de 14 episodios, de la cual, más de la mayoría de estos son repartidos en la mini-serie, "Elementos".