La Octava Temporada consta de 27 episodios. Se emitió originalmente desde marzo de 2016 hasta febrero de 2017.

Dentro de esta temporada, se abordan viejos temas de interés dentro de la serie, sobretodo, el de los humanos, tal y como fue visto en la segunda mini-serie titulada "Islas", que constó de 8 episodios y se centró en la búsqueda de Finn por encontrar a su madre y resolver otras incógnitas. Hubieron dos partes de episodios, los cuales, sirvieron como original de la séptima temporada hasta ser reubicados a la octava, "Preinicio" y "Reinicio". Una secuela de Fionna y Cake se estrenó en la forma de un cruce entre esta y las historias de fábulas cortas, titulado "Cinco Mesas Pequeñas"