La Cuarta Temporada consta de 26 episodios. Se transmitió originalmente desde abril de 2012 hasta septiembre de 2012. Los títulos de los episodios fueron publicados en el Blog Frederator en marzo 2012.

Se empezó a escribir la temporada antes o después de mayo de 2011.

De acuerdo con Andy Risantino, en febrero de 2012, la temporada ya había sido escrito, a la vez que se había terminado y aprobado el proceso de storyboard.

En la temporada se vio el estreno de el episodio #100 de la serie, "Punto de Ignición".

Adam Muto informó de que personajes no vistos desde la primera temporada volverían, tales como: Conde de Limonagrio, el Hombre Mágico, el Lich, Ricardio, Hunson Abadeer, Neptor y Billy.

Adam Muto dijo que las historias pasadas de BMO y Marceline serían más exploradas en esta temporada.

La temporada contó con voces invitadas: Donald Faison, George Takei, Erik Estrada, Andy Milonakis, Phillips Emo, Bobcat Goldthwait y Susie Essman.

Hubo una historia con episodios de dos partes en esta temporada ("De Regreso a Nocheósfera" y "La Monstruita de Papi").

Jeremy Shada también mencionó que Marceline y el Rey Helado cantarían juntos ("Te Recuerdo")