Es un niño de 12 años, ahora adolescente (13 a partir de El Tren Misterioso, 14 a partir de la cuarta temporada, 15 en la quinta, 16 a inicios de la sexta temporada y 17 actualmente en la novena en Seventeen). Es el hermano adoptivo de Jake y su mejor amigo. Le gustan las aventuras. Proclamado héroe, su intención es ayudar a todos los que lo necesiten y defender Ooo, pero debido a su enérgica personalidad, suele encontrarse en problemas y situaciones que requieren más razonamiento que fuerza. Tiene muy buen corazón y es incapaz de hacer cualquier cosa injusta a cualquier cosa o alguien. Finn tiene una fuerte moralidad, aunque también es estrambótico y tiende a saltar espontáneamente en extraños arrebatos y exclamaciones.