La Quinta temporada consta de 52 episodios. Se transmitió originalmente desde noviembre de 2012 hasta marzo de 2014.

En esta temporada destaca varios hechos. Los Hijos de Arcoiris y Jake nacieron en el episodio "Jake el Papá", la Princesa Flama se convirtió en Reina en "Tierra y Agua", se estrenó la segunda parte de Fionna y Cake titulada "Muchachito Malo" donde finalmente Marshall Lee debutó, el episodio "Una Falla es una Falla" fue animado por David O'Reilly, un animador irlandés, y hubo dos secuelas de "Cinco Fábulas Cortas" en esta temporada.

Esta temporada se estrenó el lunes 12 de noviembre de 2012 a las 19:30/18:30, con un episodio de dos partes, el primer episodio siendo la segunda parte del último episodio de la 4ta temporada seguido por "Jake el Perro"