La Segunda Temporada consta de 26 episodios. Se transmitió originalmente a partir de octubre de 2010 hasta mediados de 2011.

En "A Cortar el Cabello a una Mujer", Finn se quita el gorro por primera vez y en "El Tren Misterioso", cumple 13 años, por lo que ha sido esperado por muchos.

Hay una historia con episodios de dos partes en esta temporada ("Amor Loco y "Amor Peligroso"), el cual da el debut de el Lich, y la presentación de la Dulce Princesa de 13 años.

También hay una secuela del episodio "Tronquitos" llamado "Los Cristales Tienen Poder" y se descubre qué pasó con ella luego del final de dicho episodio.

