La Décima Temporada consta de 14 episodios. Se emitió originalmente desde septiembre de 2017 hasta septiembre de 2017. Esta es la temporada final de Hora de Aventura.

Varios sucesos importantes ocurren dentro de esta temporada: se entra más a detalle sobre el pasado de la Dulce Princesa, el cumpleaños número 17 de Finn, el pasado aventurero de Tronquitos, el origen y verdadera forma de Jake, y la búsqueda de Betty por recuperar a Simon. Además, de una gran guerra entre la Dulce Princesa y el Tío Gumbald.

Esta temporada cuenta con un episodio especial titulado "Diamantes y Limones", el cual es un cruce entre Hora de Aventura y el reconocido juego Minecraft. No es canónico dentro de la línea argumental de la serie.

El episodio final de la serie se encuentra en esta temporada, titulado "¡Ven Conmigo!", el cual es el primero y único de la serie en tener una duración de 44 minutos