Es la reina de los vampiros; tiene más de mil años, es amante de la música rock y es, junto con Princess Bubblegum (su pareja actualmente confirmada en el episodio come along whith el ultimo de la serie) la mejor amiga de Finn. Su aspecto muestra una piel azul-gris y por lo general una larga melena negra que en ocasiones recorta y peina de diversas formas; porta un bajo creado con el hacha de doble filo de la familia. Es un personaje que cambia de ropa constantemente al igual que Bubblegum. Marceline se describe a sí misma como una chica temeraria. A diferencia de los vampiros tradicionales, se alimenta del color rojo en vez de sangre.