Tiene 1043 años. Su crimen típico consiste en secuestrar a una princesa y obligarla a casarse con él, lo que Finn y Jake frustran cada vez. Como su nombre lo indica, Ice King se anuncia a sí mismo como el Soberano del Reino de Hielo. Sus habilidades mágicas están contenidas y se controlan con su corona, y por lo tanto, es impotente sin ella. Su corona es también la causa de su pérdida de la cordura, su inusual color de piel azul, su sobresaliente nariz-goblin, con los ojos en blanco, y la barba-stark blanca. Tiene pingüinos como sirvientes, y el más destacado es el pingüino Gunter, que resultó ser una antigua entidad cósmica llamada Orgalorg.